정보처리기사 자격증을 취득하고 싶었던 저는 정보처리기사 시험 준비에 쏟을 수 있는 시간을 별도로 내기 어려웠습니다.
그래서 평소 학원까지 이동하는데 걸리는 한시간여의 이동시간을 모두 시험 공부에 투자하는 것이 가장 효율적이라고 생각했습니다. 
동영상 강의로 보거나, 어플을 이용한 문제풀기 등 자투리 시간을 활용하여 시험준비에 집중한 결과 제 목표를 달성할 수 있었습니다.

***포부에 가까움 SQLD 내용 기입 or 부족한 부분을 채울 방안 구체적으로 기입****
신입으로서 지금부터 할 수 있는 하고자 하는 목표, 계획!!!(무엇을, 어떻게)



개발자에게 데이터는 무척 중요합니다.
DB의 데이터는 필요한것과 그렇지 않은것으로 나뉩니다.

DB에 있는 수많은 데이터가 있습니다.


개발자에게는 DB에 있는 수많은 데이터 중 필요한 테이터만을 선별해 가공해낼 수 있는 역량이 필요하다고 생각합니다.

입사후 SQLD 자격증을 취득을 목표로 sql 공부를 하겠습니다.
프로젝트 중 query문을 작성할 때마다 select, insert, update 등의 기초 query문 작성 밖에 하지 못했기 때문에 
sql의 실력향상이 필요하다고 느꼈습니다. 

sql에 대한 깊은 이해와 (보다) 효율적인 query문을 구사할수 있는 개발자가 되도록 노력하겠습니다.


효율적인 query문의 작성을 통해 

DB의 많은 데이터 중 정확하게 필요한 데이터만을 구성

할 수 있는 개발자가 되도록 노력하겠습니다.



가공하여 필요한

개발자는 필연적으로

에 대해 알게되어 다음 시험을 목표로 틈틈히 공부를 하고 있습니다. 


개발자에게 DB의 데이터를 필요로하는 일이 많은데 
프로젝트 중 query문을 작성할 때마다 select, insert, update 등의 기초 query문 작성밖에 하지 못했기 때문에 
sql의 실력향상이 필요하다고 느꼈습니다. 입사후 sql 공부를 위해 SQLD 자격증을 취득하겠습니다.
효율적인 query문의 작성을 통해 DB의 많은 데이터 중 정확하게 필요한 데이터만을 구성할 수 있도록 노력하겠습니다.






프로젝트를 하다보니 query문을 작성할 때 


한다면 처리가 훨씬 용이할 것이라는 생각이 들었기 때문입니다. 
넓은 시야를 갖도록 노력하겠습니다. 
넓은 시야로 전반적인 업계의 흐름을 놓치지 않도록 주의하겠습니다. 
업계에 새로운 이슈가 되는 언어나 기술에 대한 관심을 늦추지 않고 트렌드에 발맞춰 성장하는 것이 개발자에게 가장 요구되는 태도라고 생각하기 때문입니다. 
그러기 위해 업무시간 이외의 시간을 활용한 스터디를 통해 넓은 시야에 걸맞게 기술력 또한 보다 향상시키도록 노력 하겠습니다.


넓은 시야를 갖도록 노력하겠습니다. 
넓은 시야로 전반적인 업계의 흐름을 놓치지 않도록 주의하겠습니다. 
업계에 새로운 이슈가 되는 언어나 기술에 대한 관심을 늦추지 않고 트렌드에 발맞춰 성장하는 것이 개발자에게 가장 요구되는 태도라고 생각하기 때문입니다. 
그러기 위해 업무시간 이외의 시간을 활용한 스터디를 통해 넓은 시야에 걸맞게 기술력 또한 보다 향상시키도록 노력 하겠습니다.


